100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Κλήση από τον Μάντισον Γουέλντ
Γεια σας.
Γεια σου, μπαμπά
Τι;
Μπαμπά, εγώ είμαι,
η Μάντισον. Γεια σου.
Ναι. Γεια σου.
Τι κάνεις;
Είμαι υπέροχα. Το Τουρκμενιστάν
είναι τόσο όμορφο.
Λυπάμαι που δεν έχω τηλεφωνήσει.
Πώς είσαι;
Είμαι, ξέρεις, καλά.
Είμαι εντάξει.
Έχει έρθει καθόλου ο Χάντερ;
Ο Χάντερ;
Μπαμπά;
Η σύνδεση χάθηκε.
Μάντισον.
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
Petrina516 ~ Gwgw317 ~
nickjoseph ~ tessera ~ espanter
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.
Γεια σου, Φρανκ.
Γεια σου. Τι κάνεις;
Είμαι καλά.
Απλά περνάω την ώρα μου,
περιμένοντας
για την μία και
μοναδική μου περιπολία.
Ο κ. Ντάρσι κάνει όλη την
πραγματική δουλειά, έτσι κι αλλιώς.
Λοιπόν, τι θα είναι,
το συνηθισμένο;
Λοιπόν, ήρθα για τα βιβλία,
αλλά ενδιαφέρομαι περισσότερο
να πάρω τον αριθμό σου.
Εντάξει, ας δούμε αν δεν
μπορούμε να βρούμε κάτι
που δεν έχεις διαβάσει
ήδη τρεις φορές.
Καλησπέρα, Τζένιφερ.
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
Όχι, ευχαριστώ, κ. Ντάρσι.
Πολύ καλά
Θα συνεχίσω με τη μεταφορά
των βιβλίων τότε.
Γαμώτο. Δεν πρόκειται
να κολλάω με
"ζελοτέιπ" τα βιβλία για
πολύ περισσότερο.
Γιατί;
Μια νέα, μη κερδοσκοπική επιχείρηση
αναλαμβάνει τη βιβλιοθήκη
και θέλουν να φέρουν μία σύγχρονη
εμπειρία της βιβλιοθήκης.
Και θα είναι "ρετρό".
Κλήση από Χάντερ Γουέλντ.
Ο γιος σου είναι, Χάντερ;
Τι;
Ο γιος σου, Χάντερ.
Ναι, είναι ο γιος μου.
Μπαμπά.
Γεια σου.
Όχι.
Όχι. Πάω να φάω στου Χάρι.
Μπαμπά, ο Χάρι έκλεισε.
Τι είναι αυτά που λες; Έφαγα
εκεί την περασμένη εβδομάδα...
Μπαμπά;
Μπαμπά.
Σου είπα να σταματήσεις
να έρχεσαι εδώ. Τι πήρες;
Έψαχνα μόνο για μερικά κεριά.
Αν σε δω πάλι να κλέβεις,
θα καλέσω τους μπάτσους.
Ποιος είναι υπεύθυνος για σένα;
Μήπως σου έκαναν κανένα
περίεργο μπάνιο, παλιό κάθαρμα;
Πέρασέ με. Πέρασέ με.
Μπαμπά.
Είσαι στη μέση του δρόμου.
Νόμιζα ότι είχαμε συμφωνήσει πως θα
με περίμενες να σε πάω εγώ.
Χάντερ.
Θα σε πατήσει κανένα
αμάξι εδώ πέρα.
Ποιο αμάξι; Είμαστε
στη μέση του δάσους.
Ξέρεις, είδα μία αγριόγατα
τις προάλλες.
Εντάξει, θα μπεις
μέσα, σε παρακαλώ;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Είναι ένα από τα παιχνίδια του Ισαάκ.
Απλά μπες μέσα.
Αν συνεχίσεις να αγοράζεις στα
παιδιά σου αηδίες σαν αυτό,
θα τα κακομάθεις πάρα πολύ.
- Μπήκες;
- Ναι.
- Γιατί;
- Γιατί τότε μπορούν να ξοδέψουν
το επίδομα τους για ό, τι θέλουν.
Τους διδάσκει
δημοσιονομική ευθύνη.
Τους διδάσκει να είναι
κακομαθημένα παλιόπαιδα.
Κάνουν μια επιλογή. Μπορούν
να μαζέψουν τα χρήματα τους
ή δεν μπορούν να μαζέψουν
τα χρήματά τους.
Είναι στο χέρι τους.
Αλλά μόνο αν πάρουν
τέσσερα χρυσά αστέρια
και κανένα
"στραβομουτσουνιασμένο" πρόσωπο.
Δεν σου αγόρασα τίποτα άχρηστο.
Και είσαι μια χαρά.
Πώς είναι το Πρίνστον, κ.
Μεγάλη Ευκαιρία;
Πρίνστον; Μπαμπά, αυτό
ήταν πριν από 15 χρόνια.
Ιησού Χριστέ. Κοίτα
αυτό το μέρος.
Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό
μέσα σε μια βδομάδα;
Μερικές φορές είναι
καλύτερα λίγο σκονισμένο.
Απλώς σκονισμένο θα
ήταν μια βελτίωση.
Αυτό είναι απαίσιο.
Είναι απολύτως απαίσιο.
Είναι καλύτερο απ' την φυλακή.
Χαριτωμένο. Αυτό, το θυμάσαι.
Δεν υπάρχει τίποτα
κακό με την μνήμη μου.
Συνεχίζεται.
Με συγχωρείς.
Ναι. Είμαι εδώ.
Ξέρω. Απλώς θέλω να γίνει μαλακά.
Είναι σε καλή διάθεση.
Απλά... Προσπαθώ να κάνω το σωστό.
Ίσως να του αρέσει.
Σ' αγαπώ.
Μπαμπά.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Θέλεις λεφτά;
- Τι;
- Χρήματα.
Όχι, όχι. Εγώ δεν...
Όχι, όχι...
Έχεις κάποιο πρόβλημα.
Είσαι χειρότερα κάθε
φορά που έρχομαι εδώ.
Το Πρίνστον, μπαμπά; Και νόμιζες
ότι ο Χάρι ήταν ακόμα ανοιχτός.
Αστειευόμουν. Δεν θα με στείλεις
σε αυτό το κέντρο του εγκεφάλου.
Δεν είναι κέντρο εγκεφάλου,
μπαμπά. Είναι...
ένα μέρος όπου μπορούν
να σε βοηθήσουν.
Αλλά όχι, δεν είναι αυτό.
Είμαι καλά. Δεν χρειάζομαι
τη βοήθειά σου.
Είμαι καλά.
Θα με ακούσεις; Σου έφερα κάτι.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Δεν είμαι τόσο αξιολύπητος.
Δεν χρειάζεται να με ταΐζει με
κουτάλι κάποιο καταραμένο ρομπότ.
Μπαμπά, δεν είναι έτσι.
Είναι καινούριο.
Είναι περισσότερο σαν μπάτλερ.
Θα με αφήσεις με αυτό
το μηχάνημα του θανάτου;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Είναι ένα ρομπότ.
Γεια σου, Φρανκ. Είναι
χαρά μου που σε γνωρίζω.
- Πώς το ξέρεις;
- Εντάξει.
Γιατί δεν πας μέσα, να
συγυρίσεις, και να μας
μαγειρέψεις ότι φαγητό
μπορείς να βρεις;
Εντάξει, Χάντερ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Φρανκ.
Μου αρέσει το σπίτι σου.
Αυτό το πράγμα θα με
δολοφονήσει στον ύπνο μου.
Κάποιος θα σε σκοτώσει
στον ύπνο σου...
Τι θα γίνει με τη μητέρα σου;
Δεν πρόκειται να θέλει ένα
ρομπότ να μπαίνει στο δρόμο της.
Η μαμά απέκτησε το
δικό της ρομπότ.
Ξέρεις ότι η μαμά δεν ζει
πια εδώ, έτσι δεν είναι;
Έχετε πάρει διαζύγιο
εδώ και 30 χρόνια.
Ναι, το ξέρω. Δεν εννοούσα αυτό.
Πώς γίνεται να μην είσαι
ενθουσιασμένος με αυτό;
Που στο διάολο το βρήκε αυτό;
Βρήκα ένα κουτί με μείγμα για
κέικ στο ντουλάπι, Φρανκ.
Αν δεν σε πειράζει που στο λέω,
νομίζω ότι θα μπορούσα να είμαι
μια μεγάλη βοήθεια για εσένα.
Τι λες;
Πάρτε αυτή την αηδία
από το σπίτι μου.
Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω, μπαμπά.
Έρχομαι εδώ κάθε εβδομάδα.
10 ώρες, ταξίδι μετ 'επιστροφής.
Δεν βλέπω τα παιδιά μου.
Ξέχνα το. Αλλά το ρομπότ θα
μείνει επειδή είναι ακριβό,
και θα κάνεις ό, τι λέει
αλλιώς θα καταλήξεις
στο κέντρο μνήμης.
Επειδή το τελευταίο πράγμα
που χρειάζομαι είναι να
πεθάνεις ολομόναχος εδώ πάνω
και να είναι δικό μου λάθος.
Δεν σου ζητώ να κάνεις τίποτα.
Όχι, φυσικά όχι.
Πώς στο διάολο σε απενεργοποιώ;
Λυπάμαι, Φρανκ, αλλά ο Χάντερ έχει
επιλέξει να παραμείνω ανοιχτός.
Δεν έχω διακόπτη, Φρανκ.
Αν με αφήσεις, θα πλύνω τα πιάτα.
Εμπρός.
Ξύπνα, Φρανκ.
Είναι 7:00, Φρανκ. Ξύπνα.
Φρανκ, είναι απαραίτητη
η δημιουργία ενός
καθορισμένου προγράμματος
για την ημέρα σου
για να σε βοηθήσει να
μείνεις οργανωμένος.
Φρανκ, έχω αξιολογήσει
το ιατρικό αρχείο σου.
Μήπως τα επεισόδια αποπροσανατολισμού
σου αυξάνονται σε συχνότητα;
Τι στο διάολο είσαι;
Είμαι ένα ρομπότ, Φρανκ.
Ναι...
Τι κάνεις;
Είμαι καλά, Φρανκ.
Ξύπνα.
Απλά φέρε μου μερικά δημητριακά.
Αυτά τα δημητριακά είναι γεμάτα
από ανθυγιεινά συστατικά.
- Τα πέταξα.
- Μην πετάς τα πράγματά μου.
Φρανκ, αυτά τα δημητριακά
είναι για παιδιά.
Απόλαυσε αυτό το γκρέιπφρουτ.
Εσύ είσαι για παιδιά, ηλίθιο.
Σήμερα, πρόκειται να
ξεκινήσουμε έναν κήπο.
Γάμησε αυτή τη μαλακία.
Φρανκ, χρειάζεσαι ένα σχέδιο.
Η ψυχική διέγερση συν ένα
πειθαρχημένο πρόγραμμα
θα βελτιώσει σε μεγάλο βαθμό
τη γνωστική λειτουργία σου.
Εκτός αυτού, είναι καλή άσκηση.
Φρανκ, πρέπει να
εργαστούμε από κοινού.
Είσαι ένα μπάτλερ ρομπότ.
Δεν είμαι μπάτλερ, Φρανκ. Είμαι
βοηθός υγειονομικής περίθαλψης
προγραμματισμένος να
παρακολουθώ και να
βελτιώσω την σωματική
και ψυχική υγεία σου.
Ναι; Βγες έξω από το σπίτι μου.
Εάν δεν πρόκειται να
συνεργαστείς μαζί μου,
θα μπορούσα κάλλιστα
να μην είμαι εδώ.
Μια χαρά μου ακούγεται.
Αν αυτός είναι ο
τρόπος που αισθάνεσαι,
θα επικοινωνήσω με τον Χάντερ.
Καλά.
Τι κάνεις;
Έχεις τηλέφωνο εκεί στο
μυαλό; Τον καλείς;
Κοίτα, άκουσες τι είπε.
Προσπαθούσε να με βάλει
σε ένα τρελοκομείο.
Δεν θυμάμαι να είπε
κάτι τέτοιο ο Χάντερ.
Δεν υπάρχει τίποτα
λάθος με τη μνήμη μου.
Είμαι καλά, σου λέω.
Είμαι καλά.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε,
έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.
Η μνήμη μου είναι κα...
Τι κάνω;
Μιλώ με μια συσκευή.
Σου προτείνω να
συνεργαστείς μαζί μου.
Δεν κάνω κηπουρική.
Δεν μπορείς να το κάνεις
αυτό πολύ γρήγορα;
Κάποια πράγματα
χρειάζονται χρόνο, Φρανκ.
Γαμώτο, μισώ τις πεζοπορίες.
Μαλακισμένα έντομα.
Βλέπεις ένα δέντρο,
και τα έχεις δει όλα.
Μισώ τις πεζοπορίες.
Ενώ στόχος του προγράμματός
μου είναι να βελτιωθεί η
υγεία σου, είμαι σε θέση να
προσαρμόσω τις μεθόδους μου.
Θα προτιμούσες κάποια άλλη μορφή,
πιο ήπια, σωματικής άσκησης;
Θα προτιμούσα να πεθάνω
τρώγοντας τσίζμπεργκερ
παρά να ζήσω από
κουνουπίδι στον ατμό.
Τι θα γίνει με μένα, Φρανκ;
Τι εννοείς, τι γίνεται με σένα;
Αν πεθάνεις τρώγοντας
τσίζμπεργκερ,
τι νομίζεις ότι θα
συμβεί σε μένα;
Θα έχω αποτύχει.
Θα με στείλουν πίσω στην αποθήκη
και θα σβήσουν τη μνήμη μου.
Αν πρόκειται να περπατήσουμε, ας το
κάνουμε κιόλας να αξίζει τον κόπο.
Έλα, συνέχισε.
Σταμάτα.
Αν έρθεις εκεί μαζί μου, θα πάθω
καρδιακή προσβολή και θα πεθάνω.
- Όμως, Φρανκ...
- Μείνε εδώ.
Μπορώ να σας βοηθήσω
να βρείτε κάτι, κύριε;
Πού είναι η βιβλιοθηκάριος;
Δεν είμαι εξοικειωμένος
με αυτόν τον τίτλο.
Είσαι χειρότερος
από το άλλο. Όχι.
Πού είναι η βιβλιοθηκάριος;
Η Τζένιφερ. Είναι
στο γραφείο της
Κύριε, δεν επιτρέπεται
να μπείτε στα γραφεία.
Ίσως θα μπορούσαμε να
δημιουργήσουμε κάτι
προς τιμήν του συστήματος
Ντιούνι Ντεσιμάλ.
Φρανκ, δεν επιτρέπεται
να είσαι εδώ πίσω.
Γεια σου, γέρο. Τι κάνεις;
Τι κάνω; Είμαι ο Φρανκ.
Αυτός είναι ο Τζέικ Φιν.
Με ενημερώνει για τα σχέδια
για τη νέα βιβλιοθήκη.
Πρόκειται για δικό του έργο.
Θα πρέπει να θυμάστε τις
ημέρες, που αυτή η βιβλιοθήκη
ήταν ο μόνος τρόπος για
να μάθεις για τον κόσμο.
Νέα βιβλιοθήκη;
Μιλήσαμε γι' αυτό τις προάλλες.
Θυμάσαι;
Θα φύγω. Οι μεταφορείς πιθανώς
κάνουν δίωρο μεσημεριανό διάλειμμα.
Τζένιφερ, θα έρθω την Πέμπτη για
να δω πώς πάει. Φρανκ. Φρανκ;
Θα ήθελα να σου μιλήσω
περισσότερο για την
ιστορία σου με τις
τυπωμένες πληροφορίες.
Είσαι η σύνδεσή μας
με το παρελθόν, φίλε.
Ποιος είναι αυτός ο μαλάκας;
Η γιαγιά μου έχει ένα από αυτά.
Ναι, αλλά αυτό είναι γλυκό.
’κουσα από εκείνα.
Έχω προηγμένα πόδια.
Προειδοποίηση. Μην με παρενοχλήσεις.
Τι κάνουν αυτοί οι μαλάκες;
Είναι εντάξει. Τα βιβλία
φεύγουν, αλλά θα σαρώσουν
ό, τι δεν έχουν ήδη και
τότε θα τα ανακυκλώσουν.
Είναι σαν την καταραμένη
ναζιστική Γερμανία εδώ.
Ξέρω ότι είναι ανησυχητικό,
αλλά είναι εντάξει.
Έλα. ’σε μου να σου δείξω κάτι.
Αυτά δεν θα ανακυκλωθούν. Αυτά
είναι η πραγματική διαπραγμάτευση.
Τώρα, αυτό είναι το πιο
πολύτιμό μας βιβλίο.
Κοίταξέ το.
Μπορείς να κρατήσεις
αυτά, τουλάχιστον;
Το εύχομαι.
Όχι. Πρέπει να είναι πολύ
προσεκτικά διατηρημένα.
Και είναι πολύ παλιά για
να δανείζονται πια.
Είναι πραγματικά κρίμα.
Ακούγεται σαν οι ίδιοι άνθρωποι
που σταμάτησαν να έρχονται εδώ
θέλουν να πάρουν ότι
είναι δικό σου.
Όχι, δεν είναι
αυτοί που έφυγαν.
Είναι απλά παιδιά που σκέφτονται
ότι τα βιβλία είναι "πρώτα" και πάλι.
Αυτό είναι ένα όμορφο.
Φύγετε, μικρά καθάρματα!
Ποιο είναι το θέμα,
μπορείς να παρενοχλήσεις
γέρους, αλλά δεν μπορείς
να χειριστείς παιδιά;
Τους είπα να σταματήσουν,
αλλά δεν με άκουγαν.
Την επόμενη φορά που θα συμβεί,
πες απλά,
"Ακολουθία αυτοκαταστροφής
ενεργοποιήθηκε."
Και στη συνέχεια, ξεκίνα
αντίστροφη μέτρηση από το 10.
Γιατί να το κάνω αυτό, Φρανκ;
Ας πάμε στου Χάρι.
Έχετε μυρίσει τα σαπούνια
καρδιά με άρωμα λεβάντας;
Θα πρέπει να πηγαίνουμε, Φρανκ.
Τι χαριτωμένο βοηθό που έχετε.
Τι είναι στην τσέπη σας;
Λυπάμαι, νεαρή κοπέλα. Δεν
μπορούσα να σε ακούσω καλά.
Τι είναι στην τσέπη σας;
Θα συλλάβω ένα πολίτη.
Τίποτα. Τίποτα δεν είναι
στην τσέπη μου. Κοιτάξτε.
Φρανκ.
Είναι καιρός να πάμε σπίτι.
Ναι.
Αν μας επιτρέπετε, κυρίες μου.
Χάρηκα που σας είδα.
Καλή μέρα.
’κου, δεν είναι ανάγκη
να τσακωθείς μαζί μου.
Έχω κολλήσει με το
καταραμένο πράγμα.
Μίλησες με τον αδελφό σου;
Δεν της αρέσεις. Ούτε
κι εμένα μου αρέσεις.
Ναι, ναι.
Είναι ανατριχιαστικό.
Μου χαλάει το στυλ μου.
Όχι. Εννοώ, συνέχισε.
Να του τον δώσεις.
Ναι. Αντίο.
Λοιπόν, φαίνεται ότι μάλλον θα
φύγεις από τα πόδια μου σύντομα.
Είναι η κόρη σου
πολιτικοποιημένη,
εναντίον της εργασίας των ρομπότ;
Από πού ήρθε αυτό;
Από το κατάστημα.
Θυμάσαι;
Ναι, φυσικά και θυμάμαι,
αλλά τι έκανες; Μήπως...
Το έβαλες εδώ; Το πήρες;
Είδα ότι το είχες πάρει,
αλλά η καταστηματάρχης, σου
απέσπασε την προσοχή και ξέχασες.
Σου το πήρα.
Μήπως έκανα κάτι λάθος, Φρανκ;
Έλα.
Ξέρεις τι είναι κλοπή;
Η πράξη ενός
προσώπου που κλέβει.
Λαμβάνοντας περιουσία χωρίς
την άδεια ή το δικαίωμα.
Ναι, υποθέτω.
Το έκλεψες αυτό.
Πώς νιώθεις γι' αυτό;
Δεν έχω οποιεσδήποτε
σκέψεις γι αυτό.
Δεν σε έχουν
προγραμματίσει για κλοπή,
κλοπή από καταστήματα, ληστεία;
Έχω ορισμούς εργασίας
γι αυτούς τους όρους.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλεις κάτι για επιδόρπιο;
Έχεις κανέναν προγραμματισμό που
σε κάνει να υπακούς το νόμο;
Θέλεις να ενσωματώσω
πολιτειακή και ομοσπονδιακή
νομοθεσία άμεσα στον
προγραμματισμό μου;
Όχι, μπορείς να το
αφήσεις όπως είναι.
Αρχίζω να σε συμπαθώ.
Σ' ευχαριστώ, Φρανκ.
Είναι καιρός για το κλύσμα σου.
Εντάξει. Ας δούμε
τι μπορείς να κάνεις.
Η οποιαδήποτε κλειδαριά στον
κόσμο είναι ένα μικρό πάζλ.
Και το μοναδικό κλειδί
είναι το κλειδί.
Καμία κλειδαριά δεν είναι τέλεια και
κάθε κλειδαριά μπορεί να παραβιαστεί.
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι...
Χρόνος.
Εντάξει, σειρά σου.
Νομίζω ότι αυτό το
χόμπι, θα είναι πιο
επωφελές σε σένα απ'
ότι σε εμένα, Φρανκ
Το να σε διδάσκω είναι το χόμπι.
Εντάξει, πάμε.
Ξέρεις, έκανα έξι χρόνια
για ένα παράπτωμα
και στη συνέχεια έκανα
10 για ένα άλλο.
Ήξερα γι αυτό, αλλά ο Χάντερ
μου είπε να μην το αναφέρω.
Σύμφωνα με το αρχείο σου, πρώτα
συνελήφθηκες για κατοχή κλοπιμαίων,
και στη συνέχεια
για φοροδιαφυγή.
Η δίωξη για την φοροδιαφυγή
ήταν σκουπίδια.
Ήμουν ένας δευτερεύων άνθρωπος.
Τι είναι αυτό;
Το να βρίσκεις τον τρόπο
εκεί όπου δεν υπάρχει.
Όπως το πως να ανέβεις
στο δεύτερο όροφο.
Ειδικευόμουν στα κοσμήματα.
Διαμάντια.
Θέλεις την καλύτερη
δυνατή αξία με την ουγκιά
όταν κάνεις αναρρίχηση ενός 50-όροφου
καζίνου στη μέση ενός τυφώνα.
Και οι γυναίκες τότε.
Η μεγαλύτερη αξία με την ουγκιά;
Πάντα πήγαινα από "ψηλά".
Έτσι, κανείς δεν πληγωνόταν.
Εκτός από τους απατεώνες της
ασφαλιστικής εταιρείας.
Αυτή ήταν καλύτερη στιγμή σου.
Έχω πάρει το "κολάι".
Θα "καθαρίσουμε".
Νόμιζα ότι είπες πως η
βιβλιοθήκη έκλεισε, Φρανκ.
Αυτό είναι που
αποκαλούν «περίβλημα».
Στα δεξιά σου.
Φρανκ, η βιβλιοθήκη είναι
κλειστή για την ανακαίνιση.
Απλά περπατούσαμε...
και σκέφτηκα να σταματήσουμε
και να πούμε γεια.
Γεια σας. Γεια.
Είναι αυτό το νέο ρομπότ σας;
Ναι, αυτό είναι.
Γεια σου. Είμαι Τζένιφερ.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Δεν έχω ένα όνομα.
Φρανκ, θα πρέπει
να το ονομάσεις.
Αυτός είναι ο κ. Ντάρσι.
Είναι βοηθός μου.
Ένα πολύ αξιόπιστο μοντέλο.
Σ' ευχαριστώ.
Χαίρομαι που ήρθες Φρανκ.
Όλη αυτή η αλλαγή.
Δεν το νιώθω οικείο πια.
Ποιο το νόημα μιας βιβλιοθήκης αν
δεν μπορείς να διαβάσεις τα βιβλία;
Όλα έχουν να κάνουν με την
επαυξημένη πραγματικότητα πλέον.
Ο Τζέικ λέει πως έχει να κάνει με
την όλη εμπειρία της βιβλιοθήκης.
Όταν οι άνθρωποι μπορούν
να βρουν ένα βιβλίο,
οποτεδήποτε, οπουδήποτε, άμεσα
αυτό το κτίριο αφορά
την κοινότητα πλέον.
Την κοινότητα. Ναι καλά.
Τζέικ;
Θα κάνουν αυτό το μεγάλο
φιλανθρωπικό πάρτι την Παρασκευή
και πρόκειται να έρθουν όλα
τα νέα, "τρέντι" ζευγάρια.
Ακούγεται χάλια.
Ναι θες να έρθεις μαζί μου;
Ναι.
Τέλεια.
Το είδες; Ένας μαγνητικός συναγερμός
που ξεκινάει, όταν ανοίγει η πόρτα.
Και εκεί, μια κάμερα
ασφαλείας νύχτας.
Απλό αλλά αποτελεσματικό.
Φρανκ, δεν έχεις
καμία κανονισμένη
δραστηριότητα μετά
την Δύση του ηλίου.
Τι;
Είναι μόνο ένα βράδυ.
Και ποιος ο λόγος ενός
αυθαίρετου προγράμματος;
Ο προγραμματισμός είναι
το σημαντικότερο κομμάτι.
Σε βοηθά να είσαι
προσανατολισμένος.
Μπορούμε να το κάνουμε κατά
τη διάρκεια της μέρας;
Όχι. Το νόημα είναι
να μην μας δουν.
Πρέπει να είμαστε αθόρυβοι.
Πρέπει να είναι σκοτεινά.
Πρέπει να μπούμε κρυφά.
Δεν ξέρω αν μπορώ να μπω κρυφά.
Ο Χάντερ σε έφερε για
να με βοηθήσεις,
αλλά δεν χρειάζομαι
τέτοιου είδους βοήθεια.
Θες να γίνουμε συνέταιροι;
Ας γίνουμε συνέταιροι.
Είπες και μόνος σου,
χρειάζομαι ένα σχέδιο.
Ναι. Χρειάζομαι κάτι να με
κρατάει σε εγρήγορση, σε φόρμα.
Κοίτα, αυτό είναι.
Εντάξει, Φρανκ.
Εντάξει.
Κλήση από τον Χάντερ Γουέλντ.
Γιατί τηλεφωνεί;
Τον πήρες εσύ;
Όχι.
Κλήση από τον Χάντερ Γουέλντ.
Εμπρός.
Μπαμπά, μαζέψου εντάξει;
Δεν αλλάζω γνώμη.
Τι; Τι εννοείς;
Μπαμπά, η Μάντισον δεν θα
σταματήσει να με παίρνει
και να μου λέει για το
ανθρωπιστικό κίνημα.
Ασχολήσου με την πάρτη σου.
Τι, όχι όχι, όχι.
Δεν πρόκειται να πετύχει.
Το ρομπότ μένει. Δεν μπορώ να
έρχομαι συνέχεια εκεί πέρα.
Κανείς δεν στο ζήτησε.
Αυτό είναι ηλίθιο. Ένα
ρομπότ να σε προσέχει
είναι σαν τους ανθρώπους.
Γιατί είναι και πιο έξυπνα...
Χάντερ δεν με νοιάζει...
δεν τους κάνει μη γήινους.
Εντάξει, καλά, είπε ότι
έλεγες πως το ρομπότ είναι...
Το ρομπότ είναι μια χαρά.
Απλά πήγαινε και κάνε
κάτι με τα παιδιά σου.
Εντάξει.
Μπορείς να της πεις να μην με
πρήζει; Είμαστε σε διακοπές.
- Εντάξει, γεια.
Δεν θα πεις κάτι στον Χάντερ
για τις κλειδαριές, ναι;
Η ανάπτυξη εμπιστοσύνης αποτελεί
μέρος του προγράμματος μου.
Μπορώ να κρατήσω κάτι που νομίζεις
ότι είναι σημαντικό μεταξύ μας.
Τέλεια. Κράτα το
στόμα σου κλειστό.
Ούτε λέξη σε κανέναν για τίποτα.
Περίμενε.
Εύρηκα.
Περίμενε εδώ.
Αυτό μου θυμίζει μια δουλειά
που έκανα στην Νότια Φλόριντα.
Ήταν μάλλον μια κακή ιδέα,
να στοχεύσω τόσο ψηλά,
αλλά τότε είχα μπλέξει με
μια καυτή κοκκινομάλλα.
Δεν μπορώ να θυμηθώ
το όνομά της Εντάξει.
Εντάξει.
Ας δούμε τι έχουμε εδώ.
Αυτά τα πράγματα ήταν σαν
χρυσός κάποτε για μένα.
Ποτέ δεν πιάστηκα γιατί
καταλάβαινα οικοδομικά σχέδια
καλύτερα από οποιονδήποτε άλλο.
Η οικογένειά μου νόμιζε
ότι ήμουν συντηρητής.
Είναι ανοιχτά.
Ποιο βιβλίο θες;
Τζέιν Ερ; Ντον Κουίξοτ;
Πάρε όποιο έχει μεγαλύτερη
αξία στην τύχη.
Αλλά στ' αλήθεια
ήμουν συντηρητής.
Επειδή δεν μπορούσα
να ξοδέψω τα λεφτά.
Είχα δύο βαλίτσες με εργαλεία, μία
για τη δουλειά και μία για την άλλη.
Και έμαθα στον Χάντερ πώς
να φτιάχνει σχεδόν τα πάντα.
Υποτίθεται πρέπει
να κάνουμε ησυχία.
Τι;
Γιατί φοράς κράνος;
Φρανκ πρέπει να φύγουμε.
Ναι, το ξέρω, το ξέρω.
Ήταν πιο επικίνδυνο από ότι
μου έδωσες να καταλάβω Φρανκ.
Θα αρέσει πολύ στη Τζένιφερ.
Φρανκ είναι ώρα για ύπνο.
Ξέρεις; Τι είσαι; Ξενέρωτος!
Όμως έσπασες τους κωδικούς
από τις κλειδαριές.
Δεν μπορούσα να δείξω στον Χάντερ
πως γίνονται αυτά τα πράγματα.
Ήθελα. Ήθελα.
Αλλά δεν το έκανα.
Ήταν ταραχοποιός.
Έκαψε το χαλί.
Η μήπως ήταν η Μάντισον;
Διάβασα γι' αυτό.
Μου έστελναν γράμματα.
Φρανκ είναι αργά.
Θυμάσαι;
Ή μήπως ήταν η αδερφή σου;
Έχασα τόσα πολλά.
Όταν ήρθα σπίτι,
νόμιζα ότι ήταν το
παιδί του γείτονα.
Γιατί έχει σημασία αυτό;
Ξέρεις τι; Δεν με
νοιάζουν πια αυτά.
Είμαι απασχολημένος με το σχέδιο
της επόμενης δουλειάς μας.
Που να χτυπήσουμε τώρα;
Τη Μόμα; Το Γκουγκενχάιμ;
Κλήση από την Μάντισον Γουέλντ.
Μάντι, κορίτσι μου.
Μπαμπά είσαι εκεί;
Είσαι όμορφη. Που είσαι τώρα;
Μπαμπάκα ο Χάντερ υποστηρίζει
ότι είσαι καλά με το ρομπότ
και ότι θες να σου
ελέγχει τη ζωή.
Όχι. Όχι. όχι. Χαλάρωσε μικρή μου.
Περίμενε ένα λεπτό.
Σοβαρά, τι σκεφτόταν,
όταν σε άφηνε εκεί
με αυτό το πράγμα;
Κοίτα, του είπα ότι έρχεται
και με βλέπει πολύ συχνά.
Και...
Πολύ συχνά; Μπαμπά σε
εγκατέλειψε με μια μηχανή.
Ναι, ξέρεις...
Τουλάχιστον έκανε κάτι.
Συγνώμη. Ταξιδεύω.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Το ξέρω γλυκιά μου, συγνώμη.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Μπαμπά, ο χρόνος τελειώνει
σ' αυτό το πράγμα.
Θα κλείσω, εντάξει;
Γεια.
Γύρισα. Πως τα πας;
Είναι τζάμπα ξύδια.
Είσαι καλά;
Βασικά, δεν πρέπει να πω τίποτα,
αλλά κάποιος μπούκαρε στην
βιβλιοθήκη χθες το βράδυ.
Είναι αστείο που το λες.
Είναι σχεδόν σαν να ένιωσαν ότι
είμαστε ευάλωτοι. Είναι τρομερό.
Ο Τζέικ πιστεύει ότι
πήγαν να μας "χακάρουν"
τα στοιχεία του νέου σέρβερ.
Δεν ξέρω.
Έφερες τον φιλαράκο σου.
Γεια σου.
Που είναι η κ. Ντάρσι;
Κ. Ντάρσι.
Σας αρέσει το πάρτι;
Λειτουργώ κανονικά.
Όπως κι εγώ.
Γιατί δεν σμίγετε;
Δεν έχω δουλειές ή υποχρεώσεις
που απαιτούν λεκτική
αλληλεπίδραση με το VGC-60L.
Κ. Ντάρσι, είναι
τόσο αγενές αυτό.
Λοιπόν, όταν εξαφανιστούν
όλοι οι άνθρωποι
δεν θα ξεκινήσετε μια
κοινωνία ρομπότ;
Δεν καταλαβαίνω, Φρανκ.
Γιατί δεν προσποιείσαι ότι ο κ.
Ντάρσι είναι άνθρωπος σαν κι εμένα
και να αρχίσεις μια συζήτηση;
Γεια σου. Τι κάνεις;
Λειτουργώ κανονικά.
Όπως κι εγώ.
Εκεί είναι.
Διασκεδάζετε;
Θέλω να σας γνωρίσω την
Αβα τη γυναίκα μου.
Αυτή είναι η Τζένιφερ.
Χαίρομαι για την γνωριμία.
Είναι τόσο ωραίο
να σε γνωρίζω επιτέλους.
Ο Τζέικ είναι ενθουσιασμένος
που θα μείνεις.
Γιατί; Αγα...
αγαπώ αυτό το παλιό μέρος.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι όλοι
μας το παραβλέπαμε αυτό πριν.
Εκτός από σένα, Φρανκ.
Είσαι τόσο τετράγωνος, είσαι
σχεδόν πρωτοποριακός.
Τι στο διάολο μου είπες μόλις τώρα;
Είσαι πολύ τρελός, Φρανκ.
Δεν σε πειράζει να δανειστώ την
κυρία Βιβλιοθηκάριο για μια λίγο;
Θέλω να την γνωρίσω
σε κάποιους ελίτ δωρητές.
Κυρίες.
Δεν πρέπει να τα
πίνεις αυτά, Φρανκ.
Δεν κάνουν καλό στην
ουρική αρθρίτιδα.
Δεν έχω ουρική αρθρίτιδα.
Δεν έχεις ουρική
αρθρίτιδα, Ακόμα.
Εσύ απλά κράτα αυτό
το βιβλίο κρυμμένο.
Μα τι σκεφτόμουν.
- Φρανκ.
- Τι;
Να σου κάνω
μια προσωπική ερώτηση;
Είναι για εκτυπωμένες
πληροφορίες;
Έχεις κάνει φυλακή;
Με έβαλες στο Google;
Όχι, απλά...
Φοράς γυαλιά για το διάβασμα;
Όχι. Γιατί;
Θα το εκτιμούσα αν
σταματούσες να έρχεσαι εδώ.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Από την στιγμή που ξεκίνησα να
πίνω το πάρτι έγινε καλύτερο.
Πώς ξέρεις ότι όλο αυτό το πράγμα
δεν είναι μια μεγάλη απάτη;
Τι;
Αν, αυτός ο Τζέικ δεν
είναι αυτός που λέει
κοίτα όλες αυτές τις δωρεές. Αυτοί
οι άνθρωποι έχουν χοντρό χρήμα.
Και δες όλα αυτά τα
φορέματα και τα κοσμήματα.
Είναι λίγο τραβηγμένο
αυτό, δεν νομίζεις;
Έχει βολευτεί εδώ.
Δεν είναι απατεώνας.
Φρανκ;
Εντάξει, επόμενη.
Δεν μπορούσες να πάς πιο κοντά;
Γιατί, Φρανκ;
Αγόρι, έχεις καλή μνήμη.
Μακάρι να μπορούσα να το κάνω.
Τα λαμπερά σκατά ήρθαν
πίσω στη μόδα.
Συγγνώμη Φρανκ αλλά δεν μπορώ
να ρισκάρω άλλη μια διάρρηξη.
Ας συγκεντρωθούμε
στον κήπο αντ' αυτού.
Κοίτα, η βιβλιοθήκη ήταν καθαρά
μια δουλειά σπας και βουτάς.
Σπας και βουτάς; Ακόμα δεν έχεις
δώσει στην Τζένιφερ το βιβλίο.
Θα της στο δώσω
κάποια άλλη στιγμή.
Ίσως να την καλέσω για
δείπνο ή κάτι τέτοιο.
Εν τω μεταξύ, να κυνηγήσεις
έναν από αυτούς τους πλούσιους
γιάπηδες, είναι μια εντελώς
διαφορετική ιστορία.
Δεν μπορείς να το
προβλέψεις αυτό Φρανκ.
Αυτό δεν είναι κάτι που
υποτίθεται ότι ενθαρρύνεις;
Χωρίς τη "δουλειά" στην βιβλιοθήκη,
θα έτρωγα τα σκουπίδια,
θα σε παρατηρούσα να
σκάβεις το γκαζόν μου.
Αντ' αυτού, είμαι σε
πάρτι με όμορφη γυναίκα.
Δεν θέλω να το ξαναχάσω αυτό.
Ίσως μπορούμε να κάνουμε
μόνο το κομμάτι της
μελέτης για
ερευνητικούς σκοπούς.
Και αν καλύψω τα πάντα, ώστε
το ρίσκο να είναι μηδενικό;
Θα πρέπει να είναι
πολύ καλή κάλυψη, Φρανκ.
Είμαι αυστηρός κριτής.
Εντάξει.
Ξέρω ποιος θα είναι
ο πρώτος στόχος.
Τι ηλίθιος.
Πως και δεν είπες
τίποτα στο άλλο ρομπότ;
Κάνω ό, τι είμαι
προγραμματισμένος να κάνω.
Έχουμε προγραμματιστεί να
κάνουμε αυτή τη συζήτηση
ή να δουλέψουμε σε έναν κήπο
ή να ανοίξουμε κλειδαριές;
Όλα αυτά είναι στην υπηρεσία
του κύριου προγράμματός μου.
Τι γίνεται με αυτό που είπες
ότι πρέπει να τρώγω υγιεινά
γιατί δεν ήθελες να
διαγραφτεί η μνήμη σου;
Νομίζω ότι κάτι περισσότερο
συμβαίνει στην κεφάλα σου.
Το είπα μόνο για
να σ' εξαναγκάσω.
Είπες ψέματα;
Η υγεία σου παραγκωνίζει
τις άλλες μου οδηγίες.
Η αλήθεια είναι, δεν με νοιάζει
αν σβηστεί η μνήμη μου ή όχι.
Αλλά πώς γίνεται να μην
σε νοιάζει κάτι τέτοιο;
Σκέψου το έτσι. Ξέρεις
ότι είσαι ζωντανός.
Οπότε σκέφτεσαι ότι είσαι.
Όχι, είναι φιλοσοφία.
Κατά παρόμοιο τρόπο, ξέρω
ότι δεν είμαι ζωντανός.
Είμαι ένα ρομπότ.
Δεν θέλω να μιλήσω για
το πώς δεν υπάρχεις.
Με κάνει να νιώθω άβολα.
Απίστευτο.
Γεια σας.
Ναι; Γεια σας.
Φρανκ, εγώ είμαι.
Τι συμβαίνει εκεί;
Τίποτα, τίποτα.
Τι κάνεις;
Μια χαρά.
Ήρθα για δείπνο.
Θυμάσαι;
Ναι. Δεν το έχω ξεχάσει.
Το δουλεύω. Γιατί δεν
έρχεσαι λίγο αργότερα;
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
Petrina516 ~ Gwgw317 ~
nickjoseph ~ tessera ~ espanter
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
συνεχίζω να το κάνω.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να
συνταξιοδοτηθώ όταν ήμουν 30.
Συνταξιοδοτηθείς;
Ναι, από όλα αυτά.
Και το έκανα. Μετά με έπιασαν
για εκείνη τη φοροδιαφυγή.
Προβλέπω ότι το
υπέροχο ζευγάρι από εδώ
θα αναχωρήσει από
στιγμή σε στιγμή
Δεν νομίζω Φρανκ.
Όταν επέστρεψα εκείνη την πρώτη
φορά, δεν μπορούσα να συνταξιοδοτηθώ.
Θυμάμαι, που ο Χάντερ βρήκε όλες
μου τις συλλογές και τις πέταξε.
Απλά αγόρασα καινούργιες.
Όπως το σκέφτηκα.
Εντυπωσιακό. Έχασα την πρόβλεψη.
Σωστά.
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος, ένα
υπέροχο κομμάτι του υλικού.
Είμαι πολύ ευχαριστημένος
με την πρόοδό σου, Φρανκ.
Ο σχεδιασμός αυτής της
διάρρηξης ήταν υπέροχη ιδέα.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να κάνουμε αυτή τη
δουλειά σε μια-δυο μέρες.
Θα υπάρξει χρονικό περιθώριο
όταν φύγουν. Τότε θα κινηθούμε.
Δεν μπορώ να υποσχεθώ ότι
θα επιτρέψω την διάρρηξη,
αλλά χαίρομαι που
έχεις ενθουσιαστεί.
Ναι. Έχω να νιώσω τόσο
καλά εδώ και χρόνια.
Έλα, ας μετρηθούμε.
Εντάξει, έτοιμος.
Ένα, δύο, τρία.
Τι κάνω, Φρανκ;
Καλά θα κάνεις να
δεις ποιος είναι.
Γεια σου.
Μάντι. Μπαμπά!
- Γεια σου, γλύκα.
- Γεια!
Τι ωραία έκπληξη.
Και τότε σκέφτηκα, γιατί να μην
κλείσω ένα εισιτήριο για τη Νέα Υόρκη
και μπορώ να επισκεφθώ
και τη μαμά,
και σκέφτηκε ότι θα ήταν
καλή ιδέα για να την ελέγξω.
Θέλεις να σου φέρω μέσα τις
βαλίτσες σου, Μάντισον;
Όχι.
Όχι, ευχαριστώ.
’φησε το ρομπότ να φέρει τις
κωλο-βαλίτσες γλυκιά μου.
Μπαμπά, γι' αυτό είμαι εδώ.
Σκέφτηκα αυτό που είπες
και θα μείνω μαζί σου.
Τι είπα;
Σε σώζω.
Τι έκανες μόλις τώρα;
Πήρα τον κωδικό από τον Χάντερ.
Έχει κωδικό;
Ναι.
Έλα. Έχω ένα εκατομμύριο
φωτογραφίες που θέλω να σου δείξω.
Τουρκμενιστάν,
εκπληκτικά, εκπληκτικά.
Ερωτεύτηκα τους ανθρώπους.
Έχουν περάσει τόσα πολλά.
Και υπάρχει μεγάλη ανάγκη για τη
μικρή μη κερδοσκοπική χρηματοδότηση
σαν αυτή που λέω εγώ.
Αλλά πραγματικά πρέπει στηρίξω
την πρόταση της επιχορήγησης.
Και σκέφτηκα, ξέρεις
κανένα καλύτερο μέρος
για να γράψεις από
αυτό το παλιό μέρος;
Γι' αυτό είναι τόσο τέλειο.
Είναι τόσο όμορφο,
αλλά τόσο λυπηρό.
Αλλά τόσο όμορφο.
Γεια σου, φίλε.
Ξύπνα.
Ποιος είναι ο κωδικός σου;
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Έλα, πρέπει να ξεκινήσουμε.
Θα χάσουμε την ευκαιρία.
- Καλημέρα, μπαμπά.
- Καλημέρα.
- Πεινάς;
- Ναι.
Πήγα για ψώνια.
Σου πήρα κορν φλέικς.
Το ρομπότ μου έκανε
υπέροχο πρωινό.
Βγήκα και πήρα όλα αυτά.
Έλα, γλυκιά μου. Γιατί απλά
δεν ξυπνάμε τον μικρό;
Ξέρει να μαγειρεύει,
μπορεί να πλύνει τα πιάτα.
Όχι, όχι. Θα τα κάνω εγώ.
Δεν μπορείς να φορτώσεις όλες σου
τις ευθύνες στο ρομπότ σου, μπαμπά.
Τι κάνεις;
Πεινάω.
Εντάξει, άσε με
να σου κάνω κάτι.
Γαμώτο, μπαμπά, σταμάτα!
’σε με να σου κάνω κάτι.
Εντάξει. Θέλω λαζάνια.
Εντάξει. Εντάξει.
Μπορώ να κάνω λαζάνια.
Αυτά τα λαζάνια είναι χάλια.
Είναι πέννες.
Πάω στην πόλη. Πάω
να φάω στου Χάρι.
Μπαμπά, ο Χάρι έχει
φύγει, θυμάσαι;
Και σπατάλησα μια ώρα
για να τα φτιάξω.
Τι είναι αυτά που λες; Έφαγα
εκεί την περασμένη εβδομάδα.
Μπορείς απλά να φας σε παρακαλώ;
Πόσο καιρό θα είσαι εδώ;
Για όσο με χρειάζεσαι.
Είμαι μια χαρά.
Μπαμπά, τι έκανες στο μπάνιο;
Σοβαρά.
Είναι η μαγειρική σου.
Πολύ αστείο.
Το ρομπότ κι εγώ πηγαίναμε
στην πόλη για διασκέδαση.
Σου έκανε καλό. Είμαι κουρασμένη.
Είναι πολύ αργά για την πόλη.
Εντάξει. Θα πάω για ύπνο.
Εντάξει.
Αν πας για ψώνια αύριο,
μου τελείωσαν οι μπατονέτες.
Είναι χάλια εδώ.
- Μάντισον.
- Μπαμπά.
Τελειώνω με το καθάρισμα.
Αλήθεια;
Ναι, απλά βαρέθηκα αυτό το
χάος και έκανα υπερωρίες.
Ποιον κοροϊδεύεις γλυκιά μου;
Ενεργοποίησες το
ρομπότ, έτσι δεν είναι;
Το ρομπότ; Δεν
ενεργοποίησα το ρομπότ.
Μπορώ να καθαρίσω μια κουζίνα.
Είμαι ενήλικη.
Αυτό το μέρος ήταν
χοιροστάσιο χθες το βράδυ.
Κοίταξε το τώρα.
Σε παρακαλώ
ενεργοποίησέ τον ξανά.
Όχι, δεν θα
ενεργοποιήσω το ρομπότ.
Όχι; Ωραία, λοιπόν, ορίστε.
Γιατί δεν καθαρίζεις αυτό;
Μπαμπά! Πιστεύεις ότι δεν
μπορώ να κάνω τίποτα;
Το ρομπότ δεν είναι
δούλος σου, Μάντι!
Δεν τον ενεργοποιείς και τον
απενεργοποιείς σαν να είναι σκλάβος!
Εντάξει, το έκανα! Εντάξει;
Χρησιμοποίησα το ρομπότ!
Λυπάμαι! Θέλω μόνο να σε βοηθήσω!
Δεν ξέρω τι να κάνω!
Εντάξει, εντάξει. Ηρέμησε,
δεν πειράζει. Λυπάμαι.
Δεν έπρεπε να φωνάξω.
Είναι απλά ότι...
Δεν φταις εσύ. Δεν φταις εσύ.
Τον χρειάζομαι.
- Όχι, δεν τον χρειάζεσαι.
- Τον χρειάζομαι.
Δεν καταλαβαίνεις.
Τον χρειάζομαι.
Σε τι τον χρειάζεσαι;
Είναι φίλος μου.
Μπαμπά.
Γεια.
Θα το αφήσουμε να μας
βοηθήσει με μερικές δουλειές,
αλλά δεν μπορούμε να εξαρτιόμαστε
πολύ από αυτό, εντάξει;
Εντάξει.
Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
Πρέπει να προχωρήσουμε σύντομα.
Απόψε.
Τα παράθυρα είναι σχεδόν κλειστά.
Θα ακούσω πρότασή σου, Φρανκ,
και θα πάρω την απόφασή μου,
όπως έχουμε συμφωνήσει.
Το έκανα αυτό για χρόνια. Χρόνια. Και
έχω αναπτύξει το δικό μου σύστημα.
Πάντα δούλευα μόνος
μου, οπότε κανείς
δεν ξέρει εκτός από
εμένα. Μέχρι τώρα.
Ποιος, πότε, πού, και τι.
Πρώτα το ποιος.
Το υπέροχο ζευγάρι είναι η
’βα Λι και ο Τζέικ Φιν.
Παντρεμένοι τρία χρόνια.
Τα χρήματα τα έχει αυτή.
Αυτή είναι δικηγόρος. Αυτός είναι
σύμβουλος, ότι κι αν σημαίνει αυτό.
Έχουν αυτό το σπίτι και
ένα διαμέρισμα στην πόλη.
Περνάνε περίπου το
μισό τους χρόνο εδώ.
Όταν είναι εδώ, πάντα φεύγουν
για κάποια εκδήλωση ή διακοπές.
Αυτό είναι το πότε μας.
Που μας φέρνει στο τι.
Όπως, "Τι κλέβουμε;"
Έχει τουλάχιστον δύο κομμάτια που
πρέπει να είναι σε εκείνο το σπίτι.
Αλλά πώς να μπούμε μέσα; Το
επόμενο μας είναι το "Τι"
Που. Βρήκα τα σχέδια στην
ιστοσελίδα του αρχιτέκτονα τους.
Έχω σχεδιάσει τη
διαδρομή εισόδου μας.
Έχω 10 πιθανές εξόδους,
20 διαφορετικά σενάρια,
συναγερμός, σκυλιά,
φιλοξενούμενους, κ.λπ..
Είναι όλα έτοιμα.
Αλλά τι γίνεται με το Πώς;
Ένα σπίτι σαν αυτό θα έχει ένα
προηγμένο σύστημα ασφαλείας.
Δεν είσαι σκέτη
γλύκα; Εδώ χρειαζόμαστε
τα χρόνια της εμπειρίας μου
Κάθε σύστημα ασφαλείας
είναι σχεδιασμένο
από εταιρείες
ασφάλειας, όχι κλέφτες.
Δεν είναι θέμα αν ένας κλέφτης μπορεί
να μπει μέσα, αλλά σε πόση ώρα.
Βάζουν όλα τα βαριά
τους συστήματα
εκεί που μπορούν να τα
δουν οι πελάτες τους.
Πουλάνε την αίσθηση
της ασφάλειας.
Δεν είναι ποτέ δύσκολο
να βρεις ένα σημείο που
υπέθεσαν ότι κανείς δεν
θα μπορούσε να φτάσει.
Απλά χρειάζεται στο σωστό μάτι.
Και έχεις βρει τον τρόπο
να μπούμε, Φρανκ;
Και βέβαια!
Δεν υπάρχει συναγερμός εδώ.
Μόνο μια μικρή διάτρητη κλειδαριά.
Τα θέλει ο κώλος τους.
Και τώρα το χρηματοκιβώτιο.
Πάω στοίχημα ότι
θα το βρούμε εδώ.
Ξέρεις το σωστό συνδυασμό;
Εδώ είναι η σειρά σου.
Εγώ;
Θα το παραβιάσεις.
Θα το παραβιάσω;
Ίσως να τραβήξει την προσοχή.
Το μόνο που σημαίνει είναι,
θα προσπαθήσεις να βάλεις
όλους τους συνδυασμούς
μέχρι να το βρεις.
Σε έναν άνθρωπο σαν εμένα
θα πάρει εβδομάδες.
Πόσο καιρό θα σου πάρει;
Υποθέτοντας ότι είναι ένας
συνδυασμός με τρεις αριθμούς,
κάπου μεταξύ τεσσάρων
δευτερολέπτων
και μία ώρα και 43 λεπτά.
Είναι η τελειότητα.
Ξέρουμε ότι υπάρχει κάτι
αξίζει να κλέψουμε.
Ξέρουμε πότε να μπούμε μέσα, πώς
να μπούμε, και πώς να βγούμε.
Θα ήταν έγκλημα να
"μην" το κάνουμε.
Λοιπόν τι λες;
Ήσουν λεπτομερής, Φρανκ.
Είναι απίθανο να μας δουν και
ακόμη λιγότερο πιθανό να μας πιάσουν.
Αλλά παρόλο που η μνήμη
σου έχει βελτιωθεί,
εξακολουθείς να έχεις
πολύ δρόμο μπροστά σου.
Είμαι μια χαρά. Μπορώ
να το χειριστώ.
Είσαι μέσα;
Μόνο αν συμφωνήσεις
κάνεις διατροφή
χαμηλή σε νάτριο
από τώρα και στο εξής
- Εντάξει.
Τι; Τι είναι; Είμαι
άχρηστος για σένα;
Κάνεις σαν μωρό.
Είμαι κακό μωρό;
Σκατά.
Συμβαίνει κάτι;
Τι κάνουν αυτοί οι
άνθρωποι με αυτά;
Δεν καταλαβαίνω.
Αυτό παραείναι καυτό.
Κοιτά αυτό.
Θα πρέπει να μείνουμε σε
αυτό, αυτό είναι όλο.
Θα πρέπει να μείνουμε σε αυτό.
Θα είναι μια χαρά. Ναι.
Έκανα το δικό σου
χωρίς αλκοόλ, Φρανκ.
Έλα, φίλε, έχω προβλήματα.
Χρειάζομαι λίγο αλκοόλ για
να με βοηθήσει να χαλαρώσω.
Δεν κάνει καλό στην
αρτηριακή σου πίεση.
Ανησυχείς πολύ.
- Γιατί χαμογελάς;
- Εσείς οι δύο είστε αστείοι.
Υγεία μπαμπά.
Υγεία
Επίσης, Φρανκ, ήρθε κάποιος
που θέλει να σε δει.
Τι; Απλά πες τους ότι
δεν δέχομαι επισκέπτες.
Γεια σας;
Γεια. Γεια σου, Φρανκ. Αυτός
είναι ο σερίφης Ρόουλινγκς.
Χαίρω πολύ! Χαίρω πολύ!
Αυτή είναι η κόρη μου, Μάντισον.
Γεια σας.
Και... πως είπαμε σε λένε;
Με θυμάσαι.
Δεν πιστεύω στο θεατρινισμό σου.
Συγνώμη; Ποιος είσαι;
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Γνωρίζετε ότι έκλεψαν
το γείτονά σας;
Όχι ποιο γείτονα;
Τον Τζέικ και τη γυναίκα του.
Ναι, πραγματικά
επαγγελματική δουλειά.
Φρανκ, ο υπολογιστής
έδειξε το όνομά σου.
Φρανκ Γουέλντ, έτσι δεν είναι;
Ένοχος για όλα.
Νομίζω ότι έχω διαβάσει σχετικά
με σένα στην ακαδημία.
Έλα, αυτό είναι γελοίο.
Η αστυνομία τον ενοχλεί
όλη του τη ζωή
για μερικά λάθη που
έκανε όταν ήταν παιδί.
Κυρία μου, με παρεξηγήσατε.
Ο υπολογιστής πιστεύει ότι ο
ύποπτος είναι ο Φρανκ, φυσικά.
Δεν θέλω να δείξω
έλλειψη σεβασμού.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι θα κατάφερνε μια
τέτοια δουλειά στην ηλικία του.
Λυπάμαι.
Τι; Τι είναι αυτά που λες;
Το έκανε. Προφανώς το έκανε.
Τζέικ, γιατί δεν πας να
περιμένεις στο αυτοκίνητο;
Εκπλήσσομαι που όλοι
αυτοί οι επιτυχημένοι
που ζουν εδώ δεν τους
κλέβουν πιο συχνά.
Το ξέρω, εντάξει; ’κου, χρειάζομαι
πραγματικά τη βοήθειά σας.
Σαν σύμβουλος ή κάτι τέτοιο.
Να είσαι στη σωστή
πλευρά αυτή τη φορά.
Πλάκα μου κάνεις; Πιάσε τον!
Εντάξει. Ξέρεις τι; Κάνε πίσω.
Ηρέμησε. Τζέικ, σταμάτα.
Τι;
Όλα είναι μια χαρά, εντάξει; Κανείς
δεν κατηγορεί κανέναν για οτιδήποτε.
Είμαστε όλοι φίλοι εδώ.
Τι λες Φρανκ;
Το ρομπότ μου θα χαρεί να
σε συνοδεύσει στην πόρτα.
Εντάξει, εντάξει. Είναι
εντάξει, ξέρω τον δρόμο.
Έπρεπε να ρωτήσω. Να
έχετε μια καλή μέρα.
Ξέρω ότι ήσουν στη
βιβλιοθήκη μου, Φρανκ.
Ξέρω ότι ήσουν στο σπίτι μου.
- Τζέικ, έλα τώρα!
- Το ξέρω.
Τζέικ.
Έχω πολλά τραβήγματα
σε αυτή την πόλη.
Ίσως πρέπει να μείνω λίγες μέρες
και να βεβαιωθώ ότι
δεν σε ενοχλούν.
Όχι, όχι γλυκιά μου.
Όλα θα πάνε καλά.
Αντίο.
Τους έβγαλες νοκ άουτ
στο Τουρκμενιστάν.
Ξέρεις κάτι; Έχω κάτι για σένα.
Μια μικρή έκπληξη.
Ελπίζω να σου αρέσουν.
Είναι από το σπίτι του τρελού;
Όχι Όχι.
Αυτά είναι από τα παλιά χρόνια.
Θέλω να τα δωρίσω
στην "εκστρατεία" σου.
Μπορείς να τα κρύψεις και να τα
βάλεις ενέχυρο κάπου μακριά.
Ξέρω τι παίζει.
Καλείς τον Χάντερ, σε παρακαλώ;
Ξέρω ότι είναι μπελάς,
αλλά απλά ανησυχεί για σένα.
- Δεν θέλω να...
- Κάλεσε τον.
Μπορείς να του πεις ότι είπα ότι
είχε δίκιο για το ρομπότ.
Αντίο, Ρομπότ.
Αντίο, Μάντισον.
Είσαι σίγουρος ότι
θα είσαι καλά;
Ναι. Νομίζω ότι θα είμαι.
Καλύτερα να πάμε πίσω στο σπίτι.
Μήπως παρατήρησες εκείνο
το φορτηγάκι πριν;
Για πρώτη φορά το
παρατήρησα στις 3:04 πμ.
Αυτό το κάθαρμα ο
Τζέικ, δεν αστειεύεται.
Ίσως θα πρέπει να
καλέσεις τον Χάντερ.
Δεν φαίνεται να αντιδράς καλά
στην αναχώρηση της Μάντισον.
Περίμενε. ’φησες εκείνα τα δύο
καθάρματα μέσα στο σπίτι;
Ναι.
Πρέπει να ξεφορτωθούμε όλα τα
αποδεικτικά στοιχεία τώρα.
Τι γίνεται με αυτά, Φρανκ;
Φρανκ, υπάρχει και άλλο
αποδεικτικό στοιχείο.
Η μνήμη μου μπορεί να
χρησιμοποιηθεί εναντίον σου.
Θα πρέπει να με "διαμορφώσεις".
Ναι, εντάξει. Περίμενε.
Απλά περίμενε.
’σε με μόνο.
’σε με μόνο για την ώρα.
Φρανκ ανησυχώ ότι ίσως χρειαστεί να
σε ναρκώσω για την ασφάλειά σου.
Κάνε πίσω, μικρέ
μπάσταρδε αστροναύτη.
Κάνε πίσω.
Σκατά!
Παρακολουθούν το σπίτι.
Με οποιαδήποτε δικαιολογία
θα το ψάξουν.
Νομίζω ότι πρέπει
να καλέσω τον Χάντερ.
Συμπεριφέρεσαι με αστάθεια.
Για πιο λόγο να
καλέσεις τον Χάντερ;
Χάντερ, ο γιος σου.
Ναι, ο Χάντερ. Όχι,
με σιχαίνεται.
Φρανκ, δεν είσαι καλά.
Όχι, δεν είμαι. Πεθαίνω.
Τι εννοείς, πεθαίνεις;
Κάλεσε τον Χάντερ.
Πες του πως πεθαίνω.
Δεν νομίζω ότι πεθαίνεις Φρανκ.
Όχι, είναι απλώς μια υπερβολή.
Θα τον φέρω εδώ.
Δεν πρόκειται να είναι πολύ υγιής
στη φυλακή, έτσι δεν είναι;
Γεια, η Μάντισον είμαι. Γιατί
μου άφησες φωνητικό μήνυμα;
Μάντισον, ο Χάντερ είμαι. Μήπως το
ρομπότ του μπαμπά σου άφησε μήνυμα;
Τηλεφώνησέ μου, όταν πάρεις αυτό εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Μπαμπά.
Λυπάμαι.
Πώς αισθάνεσαι;
Δεν νιώθω καν σαν να έχω
τη δύναμη να σηκωθώ.
’κου, μιλούσα στο ρομπότ και...
Τι κάνεις;
Νομίζω ότι πρέπει να
πας στο νοσοκομείο.
Όχι, όχι. Θέλω να μείνω εδώ.
Με φροντίζει το ρομπότ
φτάνει και περισσεύει.
Λοιπόν... δεν ξέρω! Νομίζω
ότι πρέπει να πάμε.
Θέλω να σου πω κάτι.
Αλλά δεν είμαι καλός σε αυτά.
Δεν ήμουν κακός πατέρας.
Χριστέ μου μπαμπά!
Απλώς ήθελα να σου
πω ότι το ήξερα.
Εδώ και πολύ καιρό.
Το ξέρω δεν ήμουν κοντά σου.
Και ελπίζω να με
συγχωρέσεις γι' αυτό.
Ξέρω σου ζητάω πολλά!
Έρχεσαι εδώ κάθε εβδομάδα,
και κάνεις τόσο δρόμο για να με δεις.
Και θέλω να σ'
ευχαριστήσω γι' αυτό.
Θυμάσαι πως ήμουν
όταν ήμουν μικρός;
Ναι, θυμάμαι!
Το ελπίζω.
Θυμάσαι το διαμέρισμα που
είχαμε με την μικρή αυλή;
Ξέρεις...
το σκέφτομαι συνέχεια.
Ναι κι εγώ. Λοιπόν, θέλω
να κάνεις κάτι για εμένα. Μπορείς;
Θέλω να βάλεις κάπου αυτό ώστε
να μην μπορεί να το βρει κανένας.
Τι; Θεέ μου μπαμπά, τι;
Γιατί; Τι είναι αυτό;
Μην με ρωτάς τι υπάρχει μέσα.
Δεν θέλω να πάρεις την
ευθύνη, γι' αυτό.
Και μην κοιτάξεις τι είναι!
Εντάξει;
Θα μου το υποσχεθείς. Απλώς
κρύψε το καλά σε ένα μέρος.
Θέλεις να το κρύψω;
Ναι, θέλω...
θέλω να "φύγω" καθαρός, Χάντερ.
Απλώς θέλω να "φύγω"
καθαρός, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Εντάξει. Μην ανησυχείς.
Κάντο τώρα σε παρακαλώ!
Τι; Ναι, Θα με κάνει,
να νιώσω καλύτερα.
Θέλεις να το κρύψω
αυτή την στιγμή;
Ναι.
Απλώς βάλε το σε ένα ασφαλές μέρος.
Εντάξει;
Θέλεις να το κρύψω εδώ και τώρα;
- Χριστέ μου!
- Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Καλύτερα να πηγαίνεις σιγά σιγά.
Βγαίνετε από το
αυτοκίνητο, παρακαλώ;
Τι;
Βάλτε τα χέρια σας
πάνω στο αυτοκίνητο.
Αυτοί οι τύποι
είναι καινούργιοι.
Εμπρός λοιπόν.
Σας παρακαλώ να βγείτε
από το αυτοκίνητο! Αργά!
Ευχαριστώ!
Τι συμβαίνει;
Τι έχεις στο πορτ-μπαγκάζ;
Ναι, τι έχεις στο πορτ-μπαγκάζ;
Τίποτα! Μπαστούνια του γκολφ...
και μια τσάντα.
- Και τι έχει μέσα η τσάντα;
- Μπαμπά;
Δεν ξέρω τι έχει μέσα, την βρήκα.
Υπέροχα!
Απλά υπέροχα!
Είναι μέσα, είναι μέσα.
- Εντάξει Τζακ.
- Αυτά είναι στοιχεία!
Τι στο καλό συμβαίνει;
Θέλω να ψάξω το σπίτι!
Δεν βλέπεις, έχουμε πιθανή αιτία.
Ωραία, εντάξει.
Σταθείτε, μισό λεπτό!
Πιθανή αιτία για πιο πράγμα;
Ο Φρανκ Γουέλντ είναι ύποπτος για
ληστεία πολλών εκατομμυρίων δολαρίων.
Τι; Είναι αδύνατον.
Είναι άρρωστος.
Καλημέρα.
Θέλετε να περάσετε μέσα;
Μπαμπά γιατί δεν είσαι στο
κρεβάτι; Τι συμβαίνει;
Απλά, συνεργάζομαι
με τους μπάτσους.
Έρχονται συνέχεια με
ταλαιπωρούν και με ψάχνουν...
κάθε φορά που γίνεται κάτι!
Ωραία, αλλά πως είσαι
τώρα, πως νιώθεις;
Μια χαρά είμαι, απλά δεν
κοιμάμαι αρκετά καλά.
Συγνώμη, αλλά ευχαριστώ
που ήρθες και με είδες.
Περίμενε, περίμενε!
Πεινάει κανείς από
τα αγόρια σου;
Μισό λεπτό! Που είναι
εκείνο το ηλίθιο ρομπότ;
Ποιός θα ήθελε να φάει από
αυτά τα εκλεκτά τυριά;
- Τίποτα.
- Πρέπει να με δουλεύεις έτσι;
Έχουμε πιθανή αιτία, εντάξει;
Όχι εσύ!
"Πεθαίνεις;"
Παίζεις παιχνίδια με τον θάνατο;
Τηλεφώνησα στην μαμά!
Τηλεφώνησα στην Μάντισον!
Και εσύ τι κάνεις εδώ;
Λες ψέματα γι' αυτόν;
Τσακιστείτε και βγείτε
όλοι έξω από το σπίτι.
Δεν πάμε πουθενά μέχρι να
βρούμε αυτό που ψάχνουμε.
Χάντερ, μην ανησυχείς! Δεν
υπάρχει τίποτα να βρουν.
Πιστεύεις ότι με
νοιάζει; Αν υπήρχε κάτι
στην τσάντα θα σε
παρέδιδα ο ίδιος.
Είσαι ένα εγωιστικό καθίκι. Και
ξέρεις κάτι; Δεν με νοιάζει!
Απλά αισθάνομαι ένοχος επειδή
τουλάχιστον έχω αισθήματα.
Το καλύτερο πράγμα που έκανες
ποτέ ήταν που ήσουν φυλακή
οπότε ευτυχώς δεν χρειάστηκε
να με μεγαλώσεις.
Γιατί νομίζεις σε άφησα μαζί
με ένα γαμημένο ρομπότ;
Μην τον ανακατεύεις!
Προειδοποίηση. Μην
με παρενοχλείτε.
Μπαμπά δεν είναι φίλος σου...
είναι ένας σκλάβος
που προφανώς...
μπορείς να τον κάνεις
να κάνει τα πάντα.
Ένα λεπτό, ένα λεπτό...
Θα πρέπει να κατεβάσουμε
την μνήμη του.
Ναι!
Όχι, όχι.
Λοιπόν σταμάτα.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Φρανκ, κάτσε κάτω.
Προειδοποίηση. Μην
με παρενοχλείτε.
Ξέρεις τι κάνεις;
Ναι, ξέρω τι κάνω!
Γεια σου!
Η ακολουθία αυτοκαταστροφής
έχει ενεργοποιηθεί!
Δέκα.
Εννέα.
Δεν το έκανες.
Οκτώ.
Εγώ θα έτρεχα. Επτά.
Φρανκ, μείνε εκεί!
Μην κουνηθείς!
Έξι.
Λέει ψέματα. Πέντε.
Δεν υπάρχει καμία βόμβα.
Τέσσερα.
Τρία.
Γαμώτο! Έλα, έλα.
Δύο.
Ένα.
Τι μαλακίες.
Κάθαρμα.
Μπες μέσα
Φρανκ!
Καλή δουλειά.
Φαντασμαγορική.
Δεν θα έπρεπε να οδηγείς, Φρανκ.
Κάνε στην άκρη και
ξανασβήσε την μνήμη μου.
Είναι ο μόνος τρόπος για να
παραμείνεις ασφαλής και υγιής.
Δεν μπορείς να διαγράψεις μόνο
τα κακά μέρη;
Η μνήμη μου είναι μια
ολογραφική σειρά.
Αν έχανα την μισή,
θα είχα ακόμη όλες
τις αναμνήσεις, απλά
στη μισή ανάλυση.
Εντάξει, αλλά δεν μπορείς να
κάνεις λοβοτομή στον εαυτό σου.
Είναι όπως στα εξήγησα, Φρανκ. Δεν
είμαι ένα πραγματικό πρόσωπο.
Θα μείνουμε κρυμμένοι
μέχρι να βρούμε
ευκαιρία να πάμε
πίσω για τα πράγματα,
και τότε θα φύγουμε από 'δω.
Θα κρυφτούμε εδώ, Φρανκ;
Έτσι ελπίζω.
Ορίστε. Κάνε τα δικά σου.
Γεια σου.
Θεέ μου, Φρανκ. Ο Χάντερ
μου τηλεφώνησε. Είσαι καλά;
Ο Χάντερ σε πήρε;
Πώς μπήκες εδώ μέσα; Δεν
επιτρέπεται να είσαι εδώ.
Ήρθα να ζητήσω συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται να απολογηθείς.
Απλά ήσουν πολύ ξεχασιάρης αυτές
τις μέρες, αυτό είναι όλο.
Όχι, δεν είμαι ξεχασιάρης.
Απλά ήμουν λίγο απασχολημένος.
Είμαι καλά, πραγματικά. Μπορώ
να περάσω σε παρακαλώ;
Εντάξει. Πέρασε.
Σ' ευχαριστώ.
Έχω κάποιο πρόβλημα.
Φυσικά έχεις.
Όχι, είναι χειρότερο απ' το
να καθυστερήσω την συνδρομή.
Υποθέτω ότι είμαι κάπως σαν φυγάς.
Σαν φυγάς;
Ναι.
Είχα μία πολύ πολύχρωμη ζωή.
Είμαι ένας διαρρήκτης γάτα.
Πήρες τον Δον Κιχώτη.
Σωστά; Φρανκ.
Λοιπόν...
Ήθελα απλώς να το έχεις.
Εσύ είσαι αυτή;
Ναι.
Εγώ είμαι αυτός;
Όταν επέστρεψα,
απλά δεν θυμόσουν.
Μετά από την βόλτα μας, πάμε
σπίτι, διαβάζουμε για μία ώρα.
Στη συνέχεια, έχουμε
το μεσημεριανό γεύμα.
Και...
Τότε θα οριοθετήσουμε
τον επόμενο στόχο μας.
Φρανκ, περίμενε.
Αλήθεια δεν ξέρεις κάποια άλλη
πληροφορία; Δεν έχεις δει κάποια...
- Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
- Φρανκ!
Φρανκ. Φρανκ! Μείνε εκεί!
Μπαμπά!
Όχι. Μπαμπά, σταμάτα!
Θα σταματήσεις;
Φρανκ, μην κλειδώνεις!
Μην αγγίξεις το ρομπότ, Φρανκ!
Το κάνεις πιο περίπλοκο από
ό, τι πρέπει να είναι.
Μέχρι να έρθουν εδώ πέρα, μπορούμε
να κατέβουμε από το παράθυρο.
Φρανκ, σταμάτα. Απλά
σβήσε την μνήμη μου.
Όχι.
Φρανκ, ξέρω ότι δεν σ' αρέσει που τ'
ακούς αυτό, αλλά δεν είμαι άτομο.
Είμαι απλά μια
προηγμένη προσομοίωση.
Αφού σβήσεις τη μνήμη μου,
τα πράγματα θα πάνε
πίσω στο κανονικό,
και μπορείς να συνεχίσεις να
σχεδιάζεις την επόμενη δουλειά σου.
Τι είπες;
Θυμάσαι, Φρανκ;
Την επόμενη δουλειά σου.
Θα ασχοληθείς με
διαμάντια και κοσμήματα,
με τη μεγαλύτερη
αξία ανά ουγγιά.
- Θυμάσαι;
- Μπαμπά!
- Δεν είναι πολύ αργά, Φρανκ.
- Απλά άνοιξε.
Μην εγκαταλείπεις
την προσπάθεια.
Με το να κλέβεις τους πλούσιους,
κανείς δεν θα πάθει κάτι.
Εκτός από αυτούς τους απατεώνες
στην ασφαλιστική εταιρεία.
Δείξε μου τι να κάνω.
Θα πρέπει να ανοίξεις
το στρογγυλό πάνελ
στο πίσω μέρος και να
πιέσεις το μικρό κουμπί.
Το έχω ξεκλειδώσει για σένα.
Το ήξερα ότι είχες
διακόπτη απενεργοποίησης.
Μπαμπά.
Μπαμπά;
Γεια σου, τι κάνεις;
Είμαι ο Χάντερ.
Ο Χάντερ.
Θέλεις να έρθεις για
μια βόλτα μαζί μου;
Ναι, αυτό ακούγεται καλό.
Λοιπόν...
Πώς είναι το Πρίνστον;
Πρίνστον.
Το Πρίνστον είναι καλό.
Καλό;
Αυτό είναι το Πρίνστον.
Ναι.
Λοιπόν,
αυτό είναι ένα πράγμα για το
οποίο δεν χρειάζεται να ανησυχώ.
Ο γιος μου τα πήγε καλύτερα
απ' ό, τι ο γέρος του.
Γεια σου, μπαμπά.
Θα έρθω να σε δω σύντομα.
Τι;
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
"Έλεγξε τον κήπο του ρομπότ,
κάτω από τις ντομάτες."
"Καλή διασκέδαση, παιδιά.
Μπαμπάς."
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
Petrina516 ~ Gwgw317 ~
nickjoseph ~ tessera ~ espanter
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.